Vogliamo superare il limite dovuto al fatto che decidiamo inizialmente quale dovra' essere la dimensione massima.
Creo una locazione per ogni singolo elemento ogni volta che devo aggiungere un elemento e lo lego al precedente e 
al successivo.
Risolvo questo problema usando i puntatori, sto sostituendo quindi l'indice con l'indirizzo effettivo dell'elemento
in memoria. A questo punto l'ultimo piuttosto che puntare a -1 puntera' a NULL.
Ho quindi risolto il problema del limite degli elementi.

Vediamo come funziona:
    -Inserimento in testa:
        *Alloco spazio per l'oggetto da inserire.
        *Accedo alla testa e vedo che e' gia' piu' grande
        *Il nuovo elemento punta alla testa
        *Sposto la testa sul nuovo elemento
    -Inserimento in mezzo:
        *Creo lo spazio per il nuovo elemento
        *Scorro la lista fino a quando non trovo un elemento piu' grande tenendo conto del precedente e del successivo
        *Il nuovo elemento punta al successivo del suo precedente
        *A questo punto il precedente del nuovo elemento punta al elemento nuovo che stiamo aggiungendo
    -Inserimento in coda:
        *Creo lo spazio per il nuovo elemento
        *Scorro la lista (la scorrero' tutta) tenendo conto di precedente e successivo
        *Il nuovo elemento punta adesso a NULL (successivo del suo precedente)
        *Il precedente del nuovo elemento punta all'elemento che stiamo aggiungendo

Conviene rispetto all'array dinamico perche' non devo ogni volta copiare tutti gli elementi

Creo un iteratore per scorrere gli elementi:
Due metodi:
    -reset
    -next:
        perche' torno un puntatore ad intero e non un intero?
        perche' l'utente puo' chiamare next anche alla fine dell'array e ritornando null non  ho ambigiuta'
        con altri elementi
    -has next

Il limite di questa lista e' che ogni elemento conosce solo il suo successivo ma non il precedente e cio' invece 
e' utile per esempio se voglio scorrere la lista all'indietro.

Allora implemento una LISTA DOPPIAMENTE LINKATA
Ogni elemento punta al suo precedente e al suo successivo.
Ho due puntatori base: head e coda.
Vantaggi:
    Inserimento:
        Non devo mantenere in memoria il prev perche' l'elemento conosce gia' il suo precedente
    Eliminazione:
        Trovo l'elemento da eliminare senza tenere niente in memoria. Dico al precedente di puntare al sucessivo ed
        ho gia' finito.

- SEMPLIFICA CODICE INSERT -

Voglio modificare la mia struttura dati per far si che non abbia casi speciali in inserimento e cancellazione:
    - tolgo head ed aggiungo un nodo particolare header
    - tolgo tail ed aggiungo un nodo particolare chiamato trailer
Devo inserire il nodo sempre tra due  nodi eliminando cosi tutti i casi speciali.

