Lista: 
    struttura dati lineare si differenzia dagli array perche' gli elementi in memoria non sono
    necessariamente in zone contigue.
    Quindi a differenza degli array la rappresentazione LOGICA e diversa dall'effettiva
    rappresentazione FISICA

Ho i dati cosi composti

    1 2 3 4 5
    3 7 5 4 1

array          3 7 5 4 1 ...     rappresentazione lineare anche in memoria
               0 1 2 3 4 ...     (dati contigui)

lista         1 7 4 5 3 ...     rappresentazione scombinata dei dati in memoria   
              0 1 2 3 4 ...     (dati non contigui)
Per garantire la linearita' ogni elemento deve avere un riferimento all'elemento che lo segue
n 
VANTAGGI LISTA:
-INSERIMENTO
    Array:
        per garantire la contiguita' dei dati devo shiftare tutti gli elementi ogni volta -> costo O(n))
    Lista:
        non ho gli elementi posizionati in modo non contiguo quindi mi basta solo spostare i riferimenti
-CANCELLAZIONE
    Array:
        dopo aver eliminato l'elemento devo shiftare nel caso pessimo tutti gli elementi -> costo O(n)
    Lista:
        conoscendo l'elemento prima e quello dopo, elimino l'elemento desiderato e sistemo i riferimenti
-GESTIONE DI LOCAZIONI DI MEMORIA INDIPENDENTI
    Array:
        se occupo tutto lo spazio a disposizione posso o raddoppiarlo o smettere di allocare
    Lista:
        i dati non sono contigui quindi non ho vincoli di spazio perche' posso aggiungere sempre nuovi elementi

PASSIAMO AD IMPLEMENTARE

Posso usare un altro vettore contentente, per ogni elemento, l'indice dell'elemento successivo usando un simbolo 
(es. -1) per indicare che un determinato elemento non ha alcun successivo. Devo inoltare avere una variabile (es. h)
che mantiene in memoria l'indice del primo elemento.

Posso usare un unico vettore che contiene la coppia {elemento,indice del successivo} ed una variabile che contiene
sempre l'indice del primo elemento. Implemento questa in implementazione_ibrida.cpp

----------

Suggerimenti
    -Quando abbiamo elementi di gestione di memoria interna conviene sempre creare delle macro con DEFINE
    -Consideriamo tutti i casi soprattutto quelli molto particolari come inserimento o cancellazione in testa o coda
    